聊天二                                   美刀-speak(Wed Jan 13)
----------------------------------------------------------------------
【閑聊】韓信左手高舉旗幟，右手拿起擴音器，哽咽地對着飛鷹高呼道：“歡迎，
歡迎，熱烈大歡迎！”
【閑聊】韓信委屈地低聲哭了起來：嗚..嗚..嗚..嗚！
【閑聊】韓信高興地想跳舞。
【閑聊】流氓醫生Doctor：沒錢就大家喝西北風吧
【閑聊】韓信大大方方地對流氓醫生說：今晚有空嗎？我請你吃飯。拿手拍了拍腰包。
【閑聊】流氓醫生深深地嘆了口氣。
【謠言】某人：飛鷹拿到乾坤大挪移心法了。
【閑聊】韓信Hdy：涮羊肉
【閑聊】韓信Hdy：涮羊肉+二鍋頭
【閑聊】韓信Hdy：huihui's exp must be 50000+, sigh, shy
【閑聊】韓信搖著輝輝試著把他叫醒。大聲在他耳邊大叫：「 豬! 起來了! 」
【閑聊】流氓醫生「哈哈哈」大笑幾聲。
【閑聊】流氓醫生大聲叫嚷：請巫師現身！我要和你們說話！
【閑聊】輝輝Huihui：重新連線完畢 
【閑聊】韓信Hdy：from 7000 to 50000
【閑聊】韓信越想越傷心，終於忍不住趴在流氓醫生的肩膀上放聲大哭起來。
【閑聊】流氓醫生大聲叫嚷：請巫師現身！我要和你們說話！
【閑聊】輝輝Huihui：hdy， 沒用的， skills 必須>80才行
【閑聊】流氓醫生Doctor：winder,1
【閑聊】流氓醫生Doctor：winder 2
【閑聊】流氓醫生Doctor：winder 3
【閑聊】流氓醫生Doctor：getout
【閑聊】流氓醫生「呵呵」地傻笑着。
【閑聊】韓信看着輝輝，深深地嘆了口氣。
【存盤】您的檔案已經自動存盤。
【閑聊】韓信變成一頭又肥又壯的豬，伸長着鼻子拱來拱去。
【閑聊】輝輝Huihui：要skills 都>80， exp早就有100000
【閑聊】韓信Hdy：我只能和唐三藏比歲數了
【閑聊】“啊......嚏！”風兒打了個大噴嚏，揉了揉鼻子嘟囔道：“一定是我
那口子流氓醫生又在想我了。”
【閑聊】流氓醫生捧住肚子，嘻嘻哈哈地直笑得兩眼翻白，喘不過氣來。
【閑聊】風兒口吐白沫，昏了過去。
【閑聊】流氓醫生招着手兒，可着勁喊道：“風兒在這裡呢！誰要殺這個臭書呆
子，趕快來啊！”
【閑聊】飛鷹毛手毛腳地雙手把風兒一箍，風兒連氣都喘不過來
【閑聊】韓信Hdy：咱們丐幫就靠你了
【閑聊】韓信揚起一把牛角解腕尖刀，三下兩下就把風兒剁成了許多小塊，放在
太陽底下晒乾。
【閑聊】輝輝覺得受了飛鷹的委屈，低聲哭了起來，嗚咽道：“飛鷹，你壞，你
壞，我不跟你玩了！”
【閑聊】流氓醫生「哈哈哈」大笑幾聲。
【閑聊】流氓醫生恍然大悟，笑得滿地直打跌，差點閉過氣去。
【閑聊】輝輝對着飛鷹嘆了口氣道：“唉……飛鷹，你我無緣無分，不會有結果
的……”
【閑聊】輝輝淚眼盈眶，對飛鷹叫道：“姑姑，姑姑，你打我罵我殺我都可以，
但千萬別不理我呀！”
【閑聊】韓信Hdy：winder, give me 100000 exp吧
【閑聊】流氓醫生口吐白沫，昏了過去。
【閑聊】飛鷹對着輝輝狠狠的一錘當頭敲下，獰笑道：你給我發獃去吧！
【窗外】帶着微微的涼意，夜晚終於降臨了。
【閑聊】韓信Hdy：winder, give me 100000 exp吧,我包準特好
【閑聊】輝輝拉着飛鷹的袖子，兩眼茫然無光地問道：你知道生命的真諦么？知道天
地化物，萬物滋長的道理么？
【閑聊】韓信搖著店小二試著把他叫醒。大聲在他耳邊大叫：「 豬! 起來了! 」
【閑聊】韓信Hdy：winder, if u do not give me 100K exp, then i will tell
 all what you did at that night
【閑聊】韓信Hdy：winder, if u do not give me 100K exp, then i will tell
 all what you did at that night.......
【閑聊】韓信飛起一腳，正好踢中虛小的屁股！
【閑聊】風兒雙手抱拳，討好地對韓信說道：“不才對壯士的景仰之情，有如滔滔
江水連綿不絕。”
【閑聊】韓信左手高舉旗幟，右手拿起擴音器，哽咽地對着虛小高呼道：“歡迎，
歡迎，熱烈大歡迎！”
【閑聊】流氓醫生Doctor：he did what to u?
【閑聊】流氓醫生Doctor：he did what to u?hdy
【閑聊】流氓醫生對韓信嘆了口氣，說：“好可憐啊！”，韓信的眼圈立刻就紅了。
【閑聊】韓信Hdy：風兒，甜言蜜語沒有用
【閑聊】韓信Hdy：doctor, he 害苦了我呀！！！！]
【閑聊】輝輝無聊的用手指捅了捅飛鷹, 可是飛鷹象根木頭一樣, 什麼反應也沒有。
【閑聊】流氓醫生把韓信抱在懷裡，說：你就好好的哭一場吧。。。
【閑聊】流氓醫生很有魅力地嘆了口氣。
【閑聊】輝輝使出〖佛山無影腳〗，將虛小這個小賊禿踹到了九霄雲外。虛小還直
納悶：“我這是到哪兒啦？”
【閑聊】韓信Hdy：到現在還.....
【閑聊】虛小飛起一腳，正好踢中洪七公的屁股！
【閑聊】輝輝嚎啕大哭起來。
【閑聊】虛小柔聲對輝輝勸道：“不如意事常八九，你還是看開些吧，”說著就遞上一
【閑聊】流氓醫生似乎不懂輝輝是什麼意思。
【閑聊】輝輝Huihui：我天天練功呀, 可是還是這麼低
【閑聊】流氓醫生Doctor：風兒悄悄的把腳伸在楊過前面，咕咚一聲，楊過摔了個大
馬趴。
【閑聊】韓信左手高舉旗幟，右手拿起擴音器，哽咽地對着楊過高呼道：“歡迎，歡
迎，熱烈大歡迎！”
【閑聊】流氓醫生對楊過嘆了口氣，說：“好可憐啊！”，楊過的眼圈立刻就紅了。
【閑聊】流氓醫生滿臉漲紅的指着風兒高喊：就是他，就是這臭書獃子乾的！
【閑聊】韓信Hdy：風兒悄悄的把waiter伸在楊過前面，咕咚一聲，楊過摔了個大馬趴。
【閑聊】流氓醫生Doctor：so long????
【閑聊】流氓醫生抱拳團團一拜，討好地說道：“在下對各位的景仰之情，有如滔滔江水
連綿不絕。”
【閑聊】韓信嘻嘻一笑.嘻嘻嘻嘻!
【閑聊】韓信嘻嘻一笑.嘻嘻嘻嘻! 【閑聊】韓信Hdy：bite, is it long?
【閑聊】流氓醫生Doctor：bite,how about u?
【閑聊】流氓醫生兩眼發愣四肢顫抖一咬牙一跺腳：大爺我今兒真是活見鬼了！
【閑聊】流氓醫生Doctor：我忍大便很久了,我要走了
【閑聊】流氓醫生很有魅力地嘆了口氣。
【閑聊】楊過飛起一腳，正好踢中流氓醫生的屁股！
【閑聊】林彪一臉無辜的樣子，大腦袋瓜子四處搖晃地申辯道：“不，不是我乾的！！
【閑聊】韓信Hdy：doctor, 我不小心把一疊銀票都給啦！cry
【閑聊】林彪點了點頭。
【閑聊】林彪「呵呵」地傻笑着。
【閑聊】韓信Hdy：就在褲子里就地正發吧！
【閑聊】楊過Bite：機票好難買
【閑聊】韓信嚎啕大哭起來。
【閑聊】楊過覺得受了流氓醫生的委屈，低聲哭了起來，嗚咽道：“流氓醫生，你
壞，你壞，我不跟你玩了！”
【閑聊】韓信Hdy：雞票好難買
【閑聊】林彪Linbiao：xiaoxiaodao, tell me
【閑聊】林彪抱住虛小的兩腿，一把鼻涕一把淚地說：“這位小師父，您行行好，救救俺這
沒錢的小賊禿吧！”
【閑聊】韓信Hdy：bite, to where ?
【閑聊】楊過Bite：我想強姦韓信
【閑聊】楊過Bite：NY, LA or Boston
【閑聊】韓信Hdy：come, some l
【閑聊】韓信Hdy：bite 好有錢
【閑聊】林彪嚎啕大哭起來。
【閑聊】楊過口吐白沫，昏了過去。
【閑聊】林彪使勁踢自己，想起飛，好像瘋了一樣。。。。。
【閑聊】林彪Linbiao：這日子沒法活了
【閑聊】林彪滿臉真誠地對輝輝說道：死了算了，何必浪費糧食呢？我也就耳根清靜了！
【閑聊】楊過Bite：liuboo 最有錢
【閑聊】楊過色迷迷地盯着輝輝，陶醉地低聲唱道，“一呀摸，摸到輝輝姐姐的頭髮
邊……”。
【閑聊】韓信Hdy：搖滾就是不用毒品也能飛！！
【閑聊】輝輝對楊過行了個禮，說道：“楊過姐姐好！”
【閑聊】楊過對輝輝道了個萬福。
【閑聊】韓信Hdy：bite is a sister?
【閑聊】楊過對着韓信點了點頭。
【閑聊】輝輝點了點頭。
【閑聊】韓信搖著店小二試著把他叫醒。大聲在他耳邊大叫：「 豬! 起來了! 」
【閑聊】林彪深深地嘆了口氣。
【閑聊】楊過Bite：我是處女
【閑聊】韓信搖著風兒試著把他叫醒。大聲在他耳邊大叫：「 豬! 起來了! 」
【閑聊】一朵紅雲飛上了楊過的面頰。
【窗外】已經是正午了，風沒有一點停的意思，太陽早已不知藏到了什麼地方。
【閑聊】韓信Hdy：楊過Bite：我是處女? reallly
【閑聊】楊過點了點頭。
【閑聊】楊過的臉「唰」的一下紅了起來。
chat* foot
chat* kick

